Quel logiciel gratuit utiliser pour réaliser la maquette? (Figma, Photoshop sont devenus payants)
Quel est l'intérêt d'avoir plusieurs versions? Sur laquelle je dois travailler (main, v1)? Comment s'organiser?
A quel moment faut il implémanter le CSS? Après avoir réalisé la page HTML?
Comment définir la taille des éléments? Aucun info n'est renseignée sur la maquette. Comment gérer les dimensions?
Quels sont les bonnes conventions BEM et naming des balises HTML?
Bloqué sur Info-circle: le bon icon bleu est payant sur fontawesome. Possibilité de l'éditer en CSS? est ce si important?
Quand je fais un test pour changer la couleur des icônes, ça change également la couleur du texte. Je crois que j'ai trouvé l'astuce. 